你好，你能听到我吗，好的，如果你能听到我的话，请输入是
好的，我们今天要看演讲，我要给
给你一些提示，告诉你做什么和不做什么比成功要成功的秘诀
口语考试，那么您在美术口语考试中需要做什么以及大多数
您可能知道三部分，第一部分需要回答
有关您自己的问题，这就是我们所说的闲聊，这是
考官会问你一些问题，例如你叫什么名字
你住在哪里？你在学什么？
一般信息个人信息测试的第二部分
发表简短的演讲或讲解有关特定事件的故事，或
您在第三部分中拥有的经验将要讨论想法
或就与简短演示文稿有关的某些事情给出您的意见
主题，所以让我们看一下第1部分的介绍和访谈，以及如何
闲聊这是考官会问您的部分
问题，这将是关于您的背景信息，试图保持您的
句子或您的答案不得少于一个句子且不得超过两个句子
本节中的句子，例如您来自哪里，来自哪里
你有一个大家庭吗，让我们看一下这些的一些示例答案
再次提问，您的答案应该是一到两个句子，因此您需要
不仅可以详尽说明一个单词的答案，例如您来自何处
如果我说我最初来自黎巴嫩，现在这个答案还可以，但是
太短了，还不够详细，我应该
给我更多信息我最初来自黎巴嫩我的家人来了
从山区的一个小镇出发，开车约30分钟即可到达
首都，他们现在不这样做，这是一个更好的答案
因为这是两个句子，我会提供更多信息
关于我来自哪里的不仅是国家的名字，还有一些信息
关于我的城市以及你住在哪里我在墨尔本住的时间太短了不是
足够的信息并没有显示您的说话能力，这是在说
测试，因此您需要向考官提供足够的信息以能够为您提供帮助
你说的更好的答案是你住在哪里我在南方
墨尔本东郊和一个朋友，我们共用一间公寓，这是一个
非常好的邻居，但是那里的租金很贵，所以我在这里
详细回答了我的问题，我住哪里而不是仅仅
说我住在墨尔本我已经说过墨尔本南部的哪一部分
东部郊区，我也说过我和谁住在一起，
关于社区的描述没什么长
最多两个句子，这样更好地回答了问题三你有一个大家庭吗
是的，我的大家庭又错了，我需要详细说明的信息不足
是的，我有三个姐妹和许多堂兄，我父母都有很多
这样的兄弟姐妹，我们是一个庞大的家庭，我给了我更多
那里的信息我说是的，我有一个大家庭，我已经解释了我的想法
意思是说我说我有三个姐姐和许多表亲，我的父母都
有很多兄弟姐妹，所以我们是一个庞大的家庭，所以我给了我一些
再详细一点，最多两个句子，但是我们想讲一个故事，所以两个
您将面临艰巨的任务，而这个问题通常与
曾经经历过的经历，可能是一部最近看过的电影，让人回想起
或是从小就去过的地方
您在您的城市参加过的节日，所以这一切都将成为
与个人经历有关，所以在这里您必须讲一个故事
需要使其有趣，因此在真实或真实的地方添加有趣的细节
不正确，我发现最简单的方法是讲一个真实的故事或思考一个
发生的真实的事情，但也许使它变得更有趣
在细节上点缀一点点的意思，以中心思想为准
确实发生了一些事情，但随后添加了一些不实之处来详细说明
并使其变得更有趣，所以让我们在这里看一个例子
说说你带的公路旅行，只是说你和谁一起去
你去哪里发生了什么，并解释你为什么
当我参加雅思考试时，喜欢它还是现在不喜欢它，这实际上是任务
我拿到的卡，但我一生中实际上并没有去过很多次公路旅行，所以我
我不得不花很多时间来弥补，因为他们给了我一分钟的时间
你用铅笔一分钟做笔记，我要给你看两个
答案是的，我将向您展示两个答案，然后我们将讨论
他们回答一个我将谈论我最近参加的公路旅行
来自阿德莱德的朋友，我和我一起开车的阿德莱德朋友一起工作
大洋路很长的路程，我们在沿途停了几个地方
拍摄美丽风景的方式我们遇到了一些其他游客
他们真的很好，我们去不能
徒步旅行并生了火，我喜欢这次旅行，因为它很有趣
好吧，让我们看看第二个答案，让我们比较一下我最近
自从生活在澳大利亚以来，我经历了我一生中最好的经历之一
我在去阿德莱德的路上沿着大洋路进行了一次公路旅行，
汽油耗尽的终生朋友
现在这场灾难实际上变成了一次伟大的冒险，一些游客
开车过去，问我们是否需要帮助，有一堆德国女孩
真的在露营，问我们是否想和他们一起过夜
那天晚上，我第一次在篝火旁的沙滩上露营
在午夜的海洋中，经过两天的交往，结识了一些新朋友
意外的经历，女孩们开车把我们送到加油站，我们得到了一只宠物
一罐汽油加到我们的车里，我们分道扬continued，继续前进
这段经历令人难忘，因为它教会了我有时好事
如果您现在开放又灵活，那可能来自意想不到的灾难
这些答案中的一个，更有趣的是A或B
因此，让我们比较一下，我将谈论我最近参加的公路旅行，而不是
说或开始您的演讲，我会谈论
它不会宣布您将谈论的内容，所以如果我们看一下
第一行，我将谈论一次公路旅行，相比之下，我最近参加了一次
自从生活在澳大利亚以来，我一生中最好的经历不是那么多
有趣且有趣的方式来开始演示，然后我继续说我
在去阿德莱德的路上沿着大洋路进行了一次公路旅行
朋友，所以我回答了有关我去过的公路旅行的问题
发生了什么事，我们用完了汽油，为什么这很有趣，因为我
做所有我以前从未做过的事情，然后让我回去看看
是的，发生了什么事，而您却乐在其中
所以我在这里解释了我说的是因为它教了我一堂课
对我来说，好事可能源于您认为是一场灾难，所以我提出了
现在，这实际上是很多东西的结合
实际发生的不同故事
嗯，德国游客实际上是我没有的另一种经历
特别是这个，所以我只是从不同的地方拿来点点滴滴
回忆，并将它们放在一起成为一个故事，纯粹是为了使它有趣
因为之前我从未真正进行过公路旅行，所以如果您碰巧得到了一次
提示您谈论一些您还没有经历过的事情，不要害怕
认为这是一个机会，可以有点创意并融合不同
回忆或大多数不同的故事在一起
所以我基本上是虚张声势或虚张声势
好吧，我回答了问题的所有部分，所以说说公路旅行
我接受了，在这里我说了我一生中最美好的经历之一
和你一起去的人我和一个终身的朋友一起去了大洋
如您所见，Road不必回答这些就可以了
不必回答问题，也不必像任务卡一样浇水
只要您以某种方式或其他方式指出要发生的事情
这就像我们遇到的汽油用完的演示文稿的主体一样
这些游客，他们邀请我们和他们一起露营，我们结交了新朋友等等
等等，为什么我喜欢它，因为它教会了我一门生活课，以便您尽可能
看到我回答了所有部分，但不一定按顺序好了，第三部分
讨论，这是一个机会，您可以真正展示自己的词汇量并展示
你对事物的想法，观点和想法，所以做到这一点的一种方法是
解释您如何思考或为何思考，可以通过举例来做到这一点
您还可以通过添加其他特定细节来进行修饰，
考虑周到，现在就反思您的想法，我将向您展示我的意思。
在第3部分中，这些问题通常与以下问题松散相关
第2部分中的主题，因此，如果第2部分是关于公路旅行，则第3部分可能是
与旅行有关的问题，因此，问题1人们从旅行中学到了什么
游客在访问您的国家时应如何表现，您如何看待
如果游客想了解您的国家，这是最好的旅行方式
现在，如您所见，这些问题不是
与您个人有关，而与您的经历无关
与您对事物的想法和观点相关的现在如果您从未经历过会发生什么
真正考虑过这些问题，或者您从未真正思考过这些问题
想法，没关系，您只需要能够找到一种方法来回答它，
如果这意味着您在讲话时说出自己的想法，那很好
一种消磨时光的方法，而不是让自己变得沉默寡言或
喃喃自语并真正让自己感到紧张诚实是
最好的政策，这样您就可以对考官说实话，说实话
在我之前从未真正想到过这一点，我只需要一点时间来考虑一下
或这确实是一个有趣的问题，您知道这不是我所经历的事情
在考虑之前，让我考虑一下，所以没有错
说这样的话是第一，表明您正在考虑周到。
它表明您实际上能够在表达和表达自己时
不知道某事的答案，它也会使您放松一点，并且
让您有一点时间思考一下，让我们来看一些示例
对这些问题的质疑之一是人们从旅行的人那里学到什么
旅行中的很多事情，例如独立性和不同的知识
现在的文化，这个答案似乎还不错，但我已经详细说明了自己的点缀
是不是很周到，还没有详细说明或给予足够的帮助
示例或细节好，再加上测试的第三部分，您要
给出更长的答案，可能是两到三个句子，所以让我们来看另一个
人们从旅行中学到什么，我认为他们做一件事
独立，我的意思是，旅行时必须依靠自己
例如当我穿越欧洲旅行时，我必须依靠自己
必须独自在地铁上找到自己的路，这是一个挑战，但我
学会对自己充满信心，答案比上一个要好得多
我已经详细说明了，尽管在先前的回答中我说了一件事
可以从旅行中学到独立
好在这里，我已经通过说出我的意思来阐述，这就是我的意思。
我已经举例说明了独立性
我当时正在欧洲旅行，所以说得好是如何考虑的
那次经历很好地影响了我，这给了我信心，这是另一回事
人们可以从旅行中学到的东西
另一个可能的答案是我也认为人们可以了解更多关于其他的信息
使他们更加开放的文化，让您看到其他
思维方式和行为方式让您意识到生活方式
在你自己的国家不一定是正确的方法，而是另一种方法，所以
我再次说过旅行可以教会人们更多关于不同文化的知识，
让他们思想开放，我已经解释了如何做到
它可以让你看到其他生活方式，然后我被
说它实际上使您意识到，没有一种生活方式是正确的是
我做的另一件事的唯一正确方法是使用抽象语言，所以我谈到了
关于独立性和开放性等概念，这些都是抽象的
概念是想法，然后我通过解释我的意思来详细阐述
独立意味着什么
开明的需求，然后我通过添加细节来点缀
分享我自己的经验，然后我通过讨论这些经验来思考
可以产生积极的影响，所以您可以看到第三部分是
可能是测试中更具挑战性和复杂性的部分
看问题二，游客到访时的行为如何
您的国家或游客在访问您的国家时的行为举止
首先回答游客应该尊重他们所在的国家
现在访问，虽然这是事实，但我的解释在哪里？
我所说的尊重是什么意思，所以我给出了尊重的概念，但我没有
解释了我的意思，我没有装饰，我没有给
您在拜访某人的国家时如何表达敬意的任何示例
我可能并没有真正在解释您可以从中学到什么
因此，让我们看一个更好的答案：游客在旅行时应该如何表现
访问您的国家，我认为分享应该尊重
他们访问的国家表示尊重的一种方式是通过尝试学习
我去法国旅行时的语言，我努力学习一些基础知识
在我去之前的短语，我也尝试着去学习当地人的时光
我很感激，而且我从这次体验中得到了很多，那又如何呢？
我在这里做了吗？我已经点缀了，对不起，我已经阐述过了。
尊重的概念，然后我详细阐述了它的意思是一种实现
表现出尊重是通过学习语言，然后我为自己的个人举了一个例子
到法国旅行的经历，我努力学习基本短语
然后我很体贴，说出对这一经历的反思，并说
当地人赞赏我为此付出的努力，并且我从中得到了更多的收益。
经验也是如此，谈论尊重是我的一个抽象概念
通过解释游客如何在旅游中考虑尊重学习来详细阐述
然后我添加了详细信息或我自己的经历的示例
然后若有所思地解释这可能有什么好处，问题三
您认为如果游客想了解有关旅游的最佳途径
您的国家游览了解我的国家的最佳方法是访问
当地景点还可以，但这只是答案的一部分
缺少详细说明或解释，缺少示例，也缺少
体贴的让我们来看一个更好的例子，例如这里的最佳方法
游客了解我的国家是通过前往当地景点
较小的城镇，而不仅仅是您遇见当地人的旅游胜地，都会听到他们的声音
故事和现实生活中，否则你只会得到光彩照人
城市的版本，而不是真正的版本，例如当一些澳大利亚朋友
我的一部分访问了黎巴嫩，他们和我一起住在我的村庄，去了
体验真正的家庭烹饪当地婚礼和家庭生活，我也带他们去了
到城市的沙滩上的餐馆和其他旅游景点，但他们去了
经历了这两个使他们深入了解这给了他们一个
从内部对国家的深入了解，这是一个更长的时间
答案，但是您可以看到我谈论了本地化的最佳方法
来我国旅游的游客是在参观当地景点，而不仅仅是城市
只是一个旅游胜地，所以我通过解释详细阐述了当地景点
您知道这为什么有好处，因为他们可以真正了解更多有关
我的朋友来时，我根据自己的经历添加了详细信息或示例
访问我的国家，并通过讨论如何体验来考虑周到
改变了他们对我的国家的看法，并给了他们您了解的信息
对此有不同的想法，所以第三部分全部是关于解释
您的意见或解释您的答案，并举例说明您的答案，以及
然后给出一些反思
现在，雅思考试成绩如何评分，所以我将通过
您所获得的评分标准分为四个四个类别：流利程度
词汇语法和发音，让我们从流利程度入手
现在你们大多数人将需要六到八点
所以说流利基本上就是能够毫不犹豫地说出流利的语言或
现在重复，甚至母语为母语的人有时也会犹豫或重复自己
如果他们紧张不安，犹豫不决
和重复甚至可能发生在母语为母语的人身上，所以您真正想要的是
瞄准的目的是允许有些犹豫和重复，但是
而不会失去连贯性，即使您可能会在某些地方犹豫不决
或重复自己一次，您不会失去自己的位置，不必停下来
重新开始，您的发言仍然有意义，演讲者仍然可以
顺理成章地跟随您，以便流利接下来我们掌握词汇量词汇量方法
您现在可以准确，自然地准确使用单词和单词形式
你们中的大多数人不是瞄准线，所以让我们来看看您会
需要掌握七八分的词汇量，并且使用足够的词汇量
词的范围，虽然是的，虽然有一些
选择单词时可能会出现错误，因此请改用不适当的单词
正确的单词，否则您可能会在Word格式中出错，例如，您
当您应该使用复数时，可能会使用单数，但是这些
错误不会影响考官接下来理解您的信息的能力
我们要看语法，所以语法与正确的十位有关
基本上，您需要生成无错误的句子，这意味着非常非常
小错误，所以要得到七个意思，尽管您犯了一些错误
语法中的大多数错误都是正确的，得到六分证明是有限的
语法和经常犯错误，这意味着您的大部分句子
现在包含错误就可以得到八分，这意味着它几乎是完美的
偶尔在这里或那里出现的错误，最后我们来看看
发音房子的发音经过分级，得出6分，表示您通常可以
可以理解这里的某些词，否则可能会发音错误，
考官可能不明白您在说七分的意思，这意味着
尽管您总体上发音良好，但那里并不一致
可能是这里的一些纸条，然后还可以，而八则表示尽管
有一个口音每个单词都容易理解好吧，就是这样
如果您有任何疑问，现在是时候提问了
好的，伙计们，非常感谢您参加这次现场直播，我期待
期待下周再见